Manager, Engineering Program Management, AIML Data Operations - Jobs - Careers at Apple Apple Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0 + Please enable Javascript in your browser for best experience. Careers at Apple Overview Work at Apple Explore Work at Apple Locations Teams Apple Retail Students Life at Apple Explore Life at Apple Diversity Network Associations Shared Values Benefits My Profile Sign In Search Roles Apple Footer Apple is an equal opportunity employer that is committed to inclusion and diversity. We seek to promote equal opportunity for all applicants without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability, Veteran status, or other legally protected characteristics. Learn more about your EEO rights as an applicant (Opens in a new window) . Apple will not discriminate or retaliate against applicants who inquire about, disclose, or discuss their compensation. Apple participates in the E-Verify program in certain locations as required by law. Learn more about the E-Verify program . Apple is committed to working with and providing reasonable accommodation to applicants with physical and mental disabilities. Reasonable Accommodation and Drug Free Workplace policy Learn more (Opens in a new window) . Apple is a drug-free workplace. Reasonable Accommodation and Drug Free Workplace policy Learn more (Opens in a new window) . Apple will consider for employment all qualified applicants with criminal histories in a manner consistent with applicable law. If you’re applying for a position in San Francisco, review the San Francisco Fair Chance Ordinance guidelines (opens in a new window) applicable in your area. It is unlawful in Massachusetts to require or administer a lie detector test as a condition of employment or continued employment. An employer who violates this law shall be subject to criminal penalties and civil liability.  Apple Careers at Apple Careers at Apple Shop and Learn Shop and Learn Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Apple Wallet Apple Wallet Wallet Apple Card Apple Pay Apple Cash Account Account Manage Your Apple Account Apple Store Account iCloud.com Entertainment Entertainment Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books App Store Apple Store Apple Store Find a Store Genius Bar Today at Apple Group Reservations Apple Camp Apple Store App Certified Refurbished Apple Trade In Financing Carrier Deals at Apple Order Status Shopping Help For Business For Business Apple and Business Shop for Business For Education For Education Apple and Education Shop for K-12 Shop for College For Healthcare For Healthcare Apple in Healthcare Mac in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone and iPad For Government For Government Shop for Government Shop for Veterans and Military Apple Values Apple Values Accessibility Education Environment Inclusion and Diversity Privacy Racial Equity and Justice Supply Chain About Apple About Apple Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. United States Copyright © 2025 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map